The Black Organization that shrunk my body.
Organisasi Hitam yang mengecilkan tubuhku.
After repeated attempts to grasp a chance
Setelah berulang kali mencoba untuk mendapatkan kesempatan
to disclose their identity,
untuk mengungkapkan identitas mereka,
the FBI ends up on my side pursuing the same goal.
FBI berakhir di pihakku untuk mengejar tujuan yang sama.
"Gin, Shuichi Akai" -Behind the suffocating sink or swim ploys,
"Gin, Shuichi Akai" -Di balik wastafel atau alat renang yang menyesakkan,
"Vermouth" -lies hidden yet another plan.
"Vermouth" -ada rencana lain yang tersembunyi.
Rena Mizunashi agrees to go back to the Organization
Rena Mizunashi setuju untuk kembali ke Organisasi
after getting the FBI to agree to apply the Witness Protection Program
setelah FBI setuju untuk menerapkan Program Perlindungan Saksi
to her younger brother, Eisuke.
untuk saudara laki-lakinya yang paling muda, Eisuke.
Several days later, we encounter the homicide case
Beberapa hari kemudian, kami menghadapi kasus pembunuhan
of a president of a foreign talent production office
dari seorang presiden kantor produksi bakat asing
at the hotel we go to eat a buffet lunch.
di hotel kita pergi makan siang prasmanan.
But, to our surprise, one of the suspects of this murder
Tapi, yang mengejutkan kami, salah satu tersangka pembunuhan ini ternyata
turns out to be FBI agent, Camel.
adalah agen FBI, Camel.
"James Black, Jodie Starling" -Okay Conan, I'll be right over.
"James Black, Jodie Starling" -Baik Conan, aku akan segara ke sana.
Oh, Jodie.
Oh, Jodie.
Huh?
Hah?
Be careful.
Hati-hati.
Something just doesn't feel right today.
Ada yang terasa kurang baik di hari ini.
Sizzling hot suspense.
Ketegangan yang panas.
A red scream and black bullet whizz through the darkness.
Jeritan merah dan peluru hitam melesat menembus kegelapan.
Rena Mizunashi who sneaks back into the Organization
Rena Mizunashi yang menyelinap kembali ke Organisasi
is ordered to get rid of Akai.
untuk menyingkirkan Akai.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tidak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Red and Black Crash: Innocent."
"Pertarungan Merah dan Hitam: Tak Bersalah."
"Sunouchi Foreign Talent Production."
"Produksi Bakat Asing Sunouchi."
What the... FBI?
Apakah... FBI?
Are you serious?
Apa kau serius?
This man who has the looks of villain is an agent, you say?
Orang yang terlihat seperti penjahat adalah seorang agen?
"Camel Andre, age 27" -Yes, there's no need to go through a face check.
"Camel Andre, umur 27" -Ya, tidak perlu melalui pemeriksaan wajah.
"Camel Andre, age 27" -in order to become a FBI agent, you see.
"Camel Andre, umur 27" -untuk menjadi seorang agen FBI.
But, what brings him to Japan?
Tapi, apa yang membuatnya ke Jepang?
You know that I'm here in Japan
Kau tahu aku berada di Jepang
because of a mistake I made as an agent of the FBI,
karena keslahan yang aku buat sebagai seorang agen FBI,
and is quite depressed, don't you?
dan itu cukup tertekan, bukan?
Yes.
Ya.
That's why he came to check on me,
Itu sebabnya dia datang untuk memeriksaku,
because I didn't return for quite some time.
karena aku tidak kembali untuk beberapa waktu.
Andre Camel here is actually my boyfriend, you see.
Andre Camel sebenarnya adalah kekasihku, kau lihat.
What...
Apa...
Right, darling?
Betul, sayang?
Right? Darling.
Betul? Sayang.
Oh, yes...
Betul...
Not bad.
Lumayan.
And why are you still here in Japan?
Dan mengapa kau masih di Jepang?
Huh?
Hah?
And, I think your Japanese has gotten better.
Dan, aku rasa Bahasa Jepangmu sudah semakin fasih.
Just some time ago you spoke with American accent.
Hanya beberapa waktu yang lalu, kau berbicara dengan aksen Amerika.
So Andre who's good in Japanese gave me special lessons
Jadi Andre yang sudah mahir bahasa Jepang memberikanku latihan khusus
and I improved really fast.
dan aku bisa lebih cepat.
Now, we're both hesitant to leave Japan.
Sekarang, kami berdua ragu untuk meninggalkan Jepang.
Right, darling?
Betul, sayang?
Yes, absolutely right.
Ya, tentu saja. Itu benar.
They somehow look quite awkward.
Mereka terkadang terlihat sedikit aneh.
Well, even if he's with the FBI,
Jadi, meskipun dia bersama dengan FBI,
the fact that he's a suspect doesn't change.
faktanya bahwa ia adalah seorang tersangka tidak berubah.
You'll have to stay here until all doubts are cleared.
Kau harus tetap di sini sampai semua keraguan sudah terselesaikan.
Is that understood?
Apakah kau mengerti?
Yes, of course!
Ya, tentu saja!
Thank you, Conan, for letting me know.
Terima kasih, Conan, karena telah memberitahuku.
Hey, Jodie.
Hei, Jodie.
Before the FBI agents all leave the hospital,
Sebelum semua agen FBI pergi meninggalkan rumah sakit,
I'd like to go see them one more time.
aku ingin melihat mereka sekali lagi.
Okay. Later.
Baik. Sampai jumpa.
Inspector!
Inspektur!
This paper bag was found inside the equipment closet
Kantong kertas ini ditemukan di dalam lemari peralatan kamar kecil
of the restroom of the top floor restaurant arcade.
dari arcade restoran lantai atas.
What?
Apa?
The contents include a raincoat, gloves and a gun.
Isinya antara lain jas hujan, sarung tangan dan pistol.
All things that may have been used to commit the murder.
Semua hal yang mungkin digunakan untuk melakukan pembunuhan.
I see, that means even if we check the clothing of the three suspects,
Begitu, itu artinya meskipun kita memeriksa pakaian ketiga tersangka,
there'll be no gun powder reaction.
tidak akan ada reaksi bubuk senjata.
Yes, and if the killer disposed of the clothes used during the murder,
Ya, dan jika pembunuhnya membuang pakaian yang digunakan selama pembunuhan
he could even get on a crowded elevator if he really wanted to.
dia bisa naik lift yang penuh sesak jika dia benar-benar menginginkannya.
Nope, no way.
Tidak, tak mungkin.
After committing the murder,
Setelah melakukan pembunuhan,
the killer used the stairs to go up to the top floor,
sang pembunuh menggunakan tangga untuk naik ke lantai atas,
then, put the gloves, clothes and gun into the paper bag
meletakkan sarung tangan, baju dan pistol ke dalam kantong kertas,
and hid the paper bag into the equipment closet, right?
dan memasukkan kantong kertas ke dalam lemari peralatan kamar kecil, benar?
If so, it would've taken him at least five minutes
Jika demikian, setidaknya itu akan membawanya lima menit
to get everything done.
untuk semuanya menjadi lancar.
Rushing to do something like that would make him look suspicious.
Terburu-buru melakukan hal seperti itu akan membuatnya terlihat curiga.
And I think the killer didn't expect the officers
Dan aku pikir pembunuhnya tidak menyangka para petugas
to arrive here so soon.
akan tiba di sini secepat ini.
True.
Benar.
Oh, and I checked the images on the surveillance camera of the elevator,
Oh, dan aku memeriksa gambar pada kamera pengintai di lift,
but, there were no foreigners riding the elevator.
tapi tidak ada orang asing yang menaiki lift.
What about foreigners of Asian descent?
Bagaimana dengan orang asing keturunan Asia?
You can't tell just by outward appearance, can you?
Kau tidak bisa membedakan hanya dengan penampilan luar, bukan?
Oh, no, I didn't check that closely.
Tidak, aku tidak memeriksanya sedetail itu.
"Irina Palmer, age 24" -I don't think the president.
"Irina Palmer, umur 24" -Aku rasa tidak mungkin presiden.
"Irina Palmer, age 24" -would hire any Asian people.
"Irina Palmer, umur 24" -merektur orang Asia.
"Irina Palmer, age 24" -Because he always used to say,
"Irina Palmer, umur 24" -Karena dia selalu berkata itu,
it's only interesting
itu hanya menarik
when somebody who doesn't look like they can speak Japanese speak it.
bila seseorang yang tampak tidak bisa bahasa Jepang mengatakannya.
So, the suspicious ones...
Jadi, yang paling mencurigakan...
are those two and him, don't you think?
adalah kedua orang itu dan dia, bagaimana menurutmu?
Then, the most suspicious would be the one
Lalu, yang paling mencurigakan bisa menjadi salah satu
who was hiding in the restroom,
yang bersembunyi di toilet,
"Hal Buckner, age 28" -you, Hal.
"Hal Buckner, umur 28" -yaitu kau, Hal.
I... I just told you that I wasn't hiding.
Aku... aku sudah katakan kepadamu bahwa aku bukan bersembunyi.
Besides...
Lagipula...
if I hid something like that in the restroom,
jika aku menyembunyikan benda itu di toilet,
I wouldn't stick around so long in there.
aku tidak akan bertahan lama di sana.
That's true too.
Itu juga benar.
But maybe you saw all the officers
Tapi mungkin kau melihat semua petugas
and decided to go back and hide.
dan memutuskan untuk kembali dan bersembunyi.
That's possible too, isn't it?
Itu juga bisa terjadi, bukan?
Oh, by the way,
Oh, ngomong-ngomong,
the coat was a men's coat for someone of slim physique
mantel itu adalah mantel pria untuk seseorang yang bertubuh langsing
and the length would be just right for Toby over there.
dan panjangnya tepat untuk Toby di sini.
"Toby Keynes, age 27" -Hey...
"Toby Keynes, umur 27" -Hei...
if it's that size,
Jika itu ukurannya,
I'm sure that guy who says he's a FBI agent can wear it too
aku yakin orang itu yang mengatakan bahwa dia seorang agen FBI
if he forces it on, right?
juga bisa memakainya jika dia memaksakannya, bukan?
Moreover, it's not like it has to be limited to us, men.
Lagipula, ini tidak seperti harus dibatasi pada kita.
Even the secretary over there can wear it.
Bahkan sekretaris yang di sana juga dapat menggunakannya.
What?
Apa?
Like they say, the greater embraces the less.
Seperti kata mereka, yang lebih hebat merangkul yang kurang.
It's true that if all her testimony up to now were all lies
Memang benar jika semua kesaksiannya sampai sekarang semuanya bohong
to cover up her own crime.
untuk menutupi semua kejahatannya.
Yes, it's probable.
Ya, itu mungkin.
In order to make it look like a crime committed by a man,
Untuk membuatnya terlihat seperti kejahatan yang dilaku oleh seorang pria,
she could've deliberately worn a man's coat.
dia bisa saja dengan sengaja mengenakan mantel pria.
Oh no! I would never do that!
Oh tidak! Aku tidak akan pernah melakukan itu!
At any rate, it's pretty obvious
Bagaimanapun, cukup jelas bahwa salah satu dari anda berempat di sini
that one of you four here fired repeated shots at the president.
melepaskan tembakan berulang-ulang ke presiden.
Maybe the president was actually eating something.
Mungkin presiden benar-benar makan sesuatu.
Huh?
Hah?
Because look at the president's right hand.
Coba lihat pada tangan kanan presiden.
Doesn't it look like he was picking something up?
Apakah itu terlihat seperti dia sedang mengambil sesuatu?
Now that you mentioned it, yeah.
Sekarang setelah kau menyebutkannya, ya.
But there's no food on the desk.
Tapi tidak ada makanan di atas meja.
Maybe he wasn't eating but holding something.
Mungkin dia sedang tidak makan tapi memegang sesuatu.
Right. For example...
Benar. Sebagai contoh...
A pen or something that was on the desk.
Sebuah pena atau sesuatu di meja.
Although very slight, there were blood stains
Meski sangat tipis, ada noda darah yang terdeteksi
detected on the tip of the pen and the memo pad.
di ujung pena dan memo pad.
And on the memo pad, there were very light traces
Dan di memo pad, ada jejak yang sangat tipis
of something having been written.
yang sesuatu telah ditulis.
Don't tell me that...
Jangan katakan padaku...
the president wrote something just before he died.
bahwa president menulis sesuatu sebelum dia tewas.
And the killer...
Dan sang pembunuh...
If so, please get on with the blood test,
Jika demikian, silakan lanjutkan dengan tes darah,
and figure out what was written on the memo pad.
dan cari tahu apa yang tertulis di memo pad.
Oh, yes.
Oh, ya.
Of course, at the same time,
Tentu saja di waktu yang sama,
analyze whether it was the president's handwriting.
analisis apakah tulisan tangan itu milik presiden.
Yes, okay.
Ya, baik.
I mean, if it were us, we would check for sure.
Maksudku, jika itu adalah kami, kami mau memeriksa untuk memastikan.
Right, darling?
Betul, sayang?
So, the blood that was found on the memo pad
Jadi, darah yang ditemukan di memo pad
was Mr. Sunouchi's blood after all.
adalah darah Tuan Sunouchi.
Yes, the handwriting was confirmed to be his writing too.
Ya, tulisan tangan itu sudah dipastikan tulisannya juga.
And, what was written on the memo?
Dan apa yang tertulis di dalam memo?
Well... it was written in English.
Jadi... itu tertulis dalam bahasa Inggris.
As to the meaning of what was written,
Mengenai arti dari apa yang tertulis,
it couldn't have been a dying message.
Itu tidak mungkin pesan yang sekarat.
Bring my tux.
Bawakan tux aku.
Bring...
Bawakan...
Please bring...
Tolong bawakan...
my tuxedo?
tuksedo saya?
Yes.
Ya.
Continuing this job is too nerve racking.
Melanjutkan pekerjaan ini terlalu menegangkan.
Yes, it's too painful,
Ya, itu terlalu menyakitkan,
and I can't go on, so I'd like out.
dan aku tidak bisa melanjutkan, jadi aku ingin keluar.
Yes, I'm very sorry.
Ya, aku minta maaf.
Goodbye.
Sampai jumpa.
Gin.
Gin.
Kir.
Kir.
Who were you talking to?
Dengan siapa kau berbicara?
On the other end of the line.
Di telepon pihak sana.
Come on.
Ayolah.
To the personnel at the TV station.
Kepada seseorang di stasiun TV.
I told them straight
Aku mengatakan kepada mereka
that I can't go on as an announcer anymore,
bahwa aku tidak bisa melanjutkan sebagai penyiar lagi,
so that I'd like to quit.
jadi aku ingin berhenti.
I didn't want them coming to look for me either.
Aku tidak ingin mereka datang mencariku.
Besides I know that the Organization knows what I was talking about
Selain itu, aku tahu bahwa Organisasi tahu apa yang aku bicarakan
because everything leaks out.
karena semuanya bocor.
I've got a lot of wiretaps and communicators attached to me
Aku memiliki banyak penyadapan dan komunikator yang melekat padaku
with two or three people constantly monitoring me.
dengan dua atau tiga orang secara tetap memantau aku.
So do you have something you want
Dan apakah kau memiliki sesuatu yang kau inginkan
with this poor can't roam free girl
dengan gadis malang ini yang tidak bisa berkeliaran bebas
who is still being suspected by that person.
yang mana masih dicurigai oleh orang itu.
I've come to relay a message
Aku datang untuk menyampaikan pesan
from that person who highly suspects you.
dari orang yang sangat mencurigai kau.
Kill a person for me
Membunuh seseorang untukku
and let me believe that you're innocent.
dan membiarkan aku percaya bahwa kau tidak bersalah.
It says?
Katanya?
Kill?
Membunuh?
Who?
Siapa?
FBI agent, Shuichi Akai.
Agen FBI, Shuichi Akai.
Shuichi Akai.
Shuici Akai.
FBI agent, Akai.
Agen FBI, Akai.
I am too, but that person has his doubts too.
Aku juga, tetapi orang itu juga memiliki keraguan.
That we so easily got you back from the hands of the FBI.
Bahwa kami dengan mudah mendapatkan kau kembali dari tangan FBI.
I am to relay to you that if you want to prove your innocence,
Aku ingin menyampaikan bahwa jika kau ingin membuktikanmu tidak bersalah,
send the trump of the FBI, Shuichi Akai to the world beyond
kirim truf dari FBI, Shuichi Akai ke dunia luar
with your own hands.
dengan tangan kau sendiri.
What's up, Kir?
Ada apa, Kir?
Don't tell me that you can't do it for some reason?
Jangan beritahu aku bahwa kau tak dapat lakukannya karena alasan tertentu?
There's no reason or anything.
Tidak perlu ada alasan atau apapun.
Gin, even you're having it tough with Akai,
Gin, bahkan kau mengalami kesulitan dengan Akai,
just how do you propose I do it?
bagaimana kau mengusulkan aku melakukannya?
If I go out there near the FBI,
Jika aku pergi ke sana dekat FBI,
I'll get caught again, you know.
aku akan ditangkap lagi, kau tahu itu.
You're not going near them.
Kau tidak akan dekat dengan mereka.
You're going to lure him into our shooting range.
Kau akan memancingnya ke dalam jarak tembak kami.
Give him a sob story like you went back to the Organization,
Beri dia cerita sedih seperti kau kembali ke Organisasi,
but you're being treated badly
tapi kamu diperlakukan dengan buruk
because you goofed and got caught by the FBI.
karena kau melakukan kesalahan dan tertangkap oleh FBI.
You feel out of place at the Organization so you want out
Kau merasa tidak pada tempatnya di Organisasi sehingga kau ingin keluar
and you want him to help you get away and go abroad.
dan kau ingin dia membantu kau keluar dan pergi ke luar negeri.
That'll probably be good enough.
Itu mungkin cukup bagus.
Of course you're asking him to come alone.
Tentu saja kau memintanya untuk datang sendiri.
He'll come for sure if you tell him
Dia pasti akan datang jika kau memberitahu dia
that you'll give him info.
bahwa kau akan memberinya info.
I see.
Aku paham.
And when he comes along,
Dan saat dia datang,
you're all going to shoot bullets
kalian semua bisa menembaknya?
No, you're sending him off alone.
Tidak, kau melakukannya seorang diri.
Huh?
Hah?
He has a sharp nose that is second to none.
Dia memiliki indra penciuman yang tiada duanya.
If he senses our presence,
Jika dia merasakan kehadiran kita,
he'll figure that it's a trap and turn right around.
dia akan mengira itu jebakan dan berbalik arah.
We're going to be watching everything
Kita akan mengawasi semuanya dari tempat
from a place where his bullets can't reach us.
di mana pelurunya tidak dapat menjangkau kita.
With the wiretap and camera
Dengan penyadapan dan kamera
that will be set onto you.
yang akan dipakai pada kau.
Okay.
Baik.
I'll do as you say,
Aku akan melakukan yang kau katakan,
so give me a little time, okay?
jadi berikan aku sedikit waktu, ya?
No.
Tidak.
Now, call him out here right now.
Sekarang, panggil dia sekarang juga.
If you can't do it,
Jika kau tidak dapat melakukannya,
all I'll do is call Death to come get you.
yang akan aku lakukan hanyalah memanggil mematian untuk menjemputmu.
Wait, I hope you don't think that
Tunggu, kuharap menurutmu
the FBI really talked me into siding with them?
FBI tidak membujukku untuk memihak mereka?
A little of that too,
Sedikit tentang itu juga,
but according to info that we got from one of our men,
tapi menurut info yang kita dapat dari salah satu anak buah kita,
those guys are still at the hospital you were at.
orang-orang itu masih di rumah sakit dimana kau berada.
And for some reason,
Dan untuk beberapa alasan,
one of the agents got messed up in an incident,
salah satu agen mendapat kekacauan dalam sebuah insiden,
and the eyes of the FBI are turned in that direction.
dan mata FBI diarahkan ke sana.
We couldn't possibly let this chance slip right by us.
Kita tak mungkin membiarkannya kesempatan ini terlewatkan tepat oleh kita.
What incident?
Insiden apa?
Yeah, a president of a company
Ya, seorang presiden perusahaan
somewhere got his body ventilated with air holes.
ditembak badannya.
Just an ordinary murder case.
Hanya kasus pembunuhan biasa.
Bring my tuxedo to me, please?
Tolong bawakan tuksedo saya?
You mean that's what was written
Maksudmu itulah yang tertulis di atas memo pad
on the memo that president wrote?
dimana presiden menulis?
Yes.
Ya.
Bring my tux.
Bawakan tux aku.
Bring tux is short for tuxedo.
Bawakan aku tux secara singkatannya berarti tuksedo.
How baffling.
Betapa membingungkan.
There are blood stains on the pen and memo paper.
Ada noda darah di pulpen dan kertas memo.
The handwriting is the president's.
Tulisan tangan itu adalah tulisan presiden.
Moreover, the memo itself is torn off.
Apalagi memo itu sendiri robek.
Which means...
Yang berarti...
The president who was shot wrote this down
Presiden tertembak menuliskan tulisan ini sebelum ia tewas.
The killer who notice it,
Sang pembunuh yang menyadarinya,
tore it off and took it away with him.
merobeknya dan membawanya pergi.
I can see it to be none other than a dying message though.
Aku bisa melihatnya tidak lain adalah pesan sekarat.
No...
Tidak...
Dying message...
Sekarat pesan...
Oh right, you're both English teachers, aren't you?
Oh ya, kalian berdua guru bahasa Inggris, bukan?
It's true that I'm teaching English at a prep school,
Memang benar. Aku mengajar bahasa Inggris di sekolah persiapan,
but aren't these people FBI agents?
tapi bukankah orang-orang ini agen-agen FBI?
Oh, right, I had my reasons,
Oh, benar, aku punya alasanku,
and was working as a teacher for a little while.
dan bekerja sebagai guru sebentar.
Right, darling?
Benar, sayang?
Yes, that's right.
Ya, itu benar.
By the way, Irina,
Ngomong-ngomong, Irina,
do you have any idea
apakah kau mempunyai ide
as to what this bring me my tuxedo please means?
apa ini bawakan aku tuksedo artinya?
Oh, yes.
Oh, ya.
I'm pretty sure that the president addressed that message to me.
Aku cukup yakin bahwa presiden mengalamatkan surat ini untukku.
There's going to be a party tonight,
Akan ada sebuah pesta malam ini, jadi dia memintaku
so I think he wanted me to get his tuxedo ready for him by then.
untuk mengambil tuksedonya agar siap untuk dipakai olehnya setelahnya.
What?
Apa?
Then, you're saying that this was just a plain message,
Kemudian, kamu mengatakan bahwa ini hanyalah pesan biasa,
not connected with the incident at all?
tidak terhubung dengan insiden sama sekali?
Yes.
Tidak.
Because the president said that he was going to have a meal together
Karena presiden mengatakan akan makan bersama
with a new talent this afternoon.
dengan seorang pemeran baru siang ini.
He left the message so that I would know about it
Dia meninggalkan pesan sehingga aku tahu akan hal itu
when I returned from outside.
ketika aku kembali dari luar.
Which means that you're the one who tore this memo off
Artinya kaulah yang merobek memo ini
and took it with you?
dan membawanya bersamamu?
No!
Tidak!
I found the president dead, so I called 110.
Aku menemukan presiden telah tewas sehingga aku menelpon 110.
I didn't touch anything until the police got here!
Aku tidak menyentuh apapun sampai polisi telah sampai di sini!
But, I knew about the tuxedo,
Tapi, aku tahu mengenai tuksedo,
so I left a message in the voice mail.
jadi aku meninggalkan pesan di dalam sebuah pesan suara.
Voice mail?
Pesan suara?
So, this is it?
Jadi, ini dia?
This is Palmer.
Ini adalah Palmer.
President, have you gone out already?
Presiden, apakah anda sudah pergi?
I found the file that you asked me to look for,
Aku menemukan file yang anda minta untuk aku cari,
so I'll take it over to you.
jadi aku akan menyerahkannya pada anda.
Oh, and as to the tuxedo you're wearing to tonight's party,
Oh, dan tentang tuksedo yang anda kenakan ke pesta malam ini,
I'll get to it later.
saya akan membahasnya nanti.
It is 1.27pm, Friday.
Itu adalah jam 13:27, Jumat.
True.
Benar.
Maybe the killer heard this and rushed out of here.
Mungkin pembunuhnya mendengar ini dan bergegas keluar dari sini.
Or, in order to make it look that way,
Atau, untuk membuatnya terlihat seperti itu,
maybe she switched the phone to voice mail deliberately
mungkin dia sengaja mengalihkan telepon ke pesan suara
after committing the murder.
setelah melakukan pembunuhan.
What? Oh, no!
Apa? Oh, tidak!
It's a possibility.
Itu adalah kemungkinan.
If there's a hidden meaning to bring my tux...
Jika ada sebuah pesan tersembunyi pada bawakan tux aku...
In order to deceive us,
Untuk menipu kita,
maybe you deliberately recorded your message mentioning the tuxedo.
mungkin kau sengaja merekam pesanmu yang menyebutkan tuksedo.
Oh, how cruel.
Oh, betapa kejamnya.
But...
Tapi...
When you say tuxedo, it seems connected with...
Ketika kau mengatakan tuksedo, sepertinya berhubungan dengan...
that man who is working as a model, right?
pria yang bekerja sebagai model, benar?
Huh? Hey, wait up.
Hah? Hei, tunggu dulu.
It's true that the job of a model
Memang benar itu pekerjaan seorang model
is to wear all kinds of clothes in a cool way.
adalah memakai semua jenis pakaian dengan cara yang keren.
But we don't just wear tuxedos, you know.
Tapi kami tidak hanya memakai tuksedo saja.
The president was trying to wear it too.
Presiden juga mencoba memakainya.
Well... we'll do the investigating,
Baiklah... kami akan melakukan penyelidikan,
so please wait in a different room, everyone.
jadi harap setiap orang tunggu di ruangan yang berbeda.
Shinichi, did you figure out something from that memo?
Shinichi, apakah kau mengetahui sesuatu dari memo itu?
Maybe he added something on to the memo that was already there
Mungkin dia menambahkan sesuatu ke memo itu yang sudah ada di sana
and turned it into a dying message?
dan mengubahnya menjadi pesan yang sekarat?
If so, the forensic officers would've noticed
Jika demikian, petugas forensik akan memperhatikan
the words that were added on.
kata-kata tersebut yang ditambahkan.
Adding or subtracting something to this English statement
Menambah atau mengurangi sesuatu pada pernyataan bahasa Inggris ini
doesn't look as if it would indicate something
tidak terlihat seolah-olah itu menunjukkan sesuatu
other than it already looks to be.
selain itu sudah terlihat menjadi.
I wonder if it's appropriate to ask at a time like this,
Aku ingin tahu apakah pantas untuk bertanya pada saat seperti ini,
but what happened two years ago?
tapi apa yang terjadi dua tahun yang lalu?
You mentioned just the other day too,
Kau menyebutkan beberapa hari yang lalu juga,
that you came to Japan two years ago.
bahwa kau datang ke Jepang dua tahun yang lalu.
Two years ago is when Shuichi was still at the Organization
Dua tahun yang lalu, ketika Shuichi yang masih berada di dalam Organisasi
doing undercover investigation, right?
melakukan investigasi penyamaran, bukan?
Then, I'm sure you've heard about the agent who goofed,
Lalu, aku yakin kau pernah mendengar tentang agen yang melakukan kesalahan,
and that resulted failure to capture an executive member of theirs.
dan itu mengakibatkan tidak bisa menangkap eksekutif Organisasi.
The agent who goofed back then was me.
Agen yang melakukan kesalahan saat itu adalah aku.
Yes, it was two years ago.
Ya, itu adalah dua tahun yang lalu.
We staked out at the warehouse
Kami mengintai di gudang tempat dimana Pak Akai membuat janji.
An elderly man appeared and sat down on the spot.
Seorang pria tua muncul dan duduk di tempat itu.
Mr. Akai ignored the man,
Tuan Akai mengabaikan pria itu,
but I carelessly called out to him
tapi aku dengan sembarangan memanggilnya
and said it's dangerous here so leave.
dan berkata, di sini berbahaya, jadi pergilah.
I see,
Aku mengerti, jadi lelaki tua itu juga anggota Organisasi.
so that old man was also a member of the Organization
Aku mengerti, jadi lelaki tua itu juga anggota Organisasi
that was supposed to be there?
yang seharusnya ada di sana?
Yes.
Ya.
On top of that the executive never showed up
Di atas semua itu, eksekutif tidak pernah muncul
and the fact that Mr. Akai was a FBI agent was also disclosed.
dan faktanya bahwa Tuan Akai adalah seorang agen FBI juga diungkapkan.
Oh, I remember.
Oh, aku ingat.
There was a person with his head drooping low
Ada seseorang dengan kepala menunduk
among the members who came back to headquarters
di antara anggota yang datang kembali ke markas
after sneaking into the Organization failed.
setelah gagal menyelinap ke Organisasi.
That's why when Mr. Akai requested someone cut out
Itu sebabnya ketika Tuan Akai meminta seseorang cocok
for the next strategy...
untuk strategi selanjutnya...
I can handle the driving job!
Aku bisa menangani pekerjaan mengemudi!
I'll come to Japan right away!
Aku akan segera ke Jepang!
I was told that I maybe killed.
Aku diberitahu bahwa aku mungkin dibunuh.
But, my mistake was what caused the death of Mr. Akai's girlfriend.
Tapi, kesalahankulah yang menyebabkan kematian kekasi Pak Akai.
Mr. Akai told me not to worry about it,
Pak Akai berkata kepadaku untuk tidak perlu khawatir tentang hal itu,
because his girlfriend was also ready for what was to come.
karena keaksihnya juga telah siap apabila waktu tersebut telah tiba.
A FBI agent?
Seorang agen FBI?
You, Dai?
Kau, Dai?
Yeah. I'll be leaving to settle things tomorrow.
Ya. Aku akan pergi untuk membereskan masalah besok.
Don't be ridiculous.
Jangan bodoh.
If you're trying to fool me,
Kau tak bisa memikirikan kebohongan yang lebih baik?
That's not surprising at all!
Itu tidak mengejutkan sama sekali!
You knew, didn't you?
Kau tahu, bukan?
If you knew, why didn't you stay away from me?
Jika kau tahu, mengapa kau tidak menjauh dariku?
I was using you, you know!
Aku memanfaatkan kau, kau tahu!
Do I have to tell you how I feel, for you to understand?
Apakah aku pernah memberitahumu bagaimana perasaanku, untuk kau mengerti?
Akai...
Akai...
Your phone's been ringing for sometime now.
Teleponmu berdering untuk beberapa waktu pada saat ini.
Oh, I'm sorry.
Oh, maafkan aku.
-Yes. -It's me.
-Ya. -Ini aku.
It's me, Rena Mizunashi.
Ini aku, Rena Mizunashi.
Is it okay now? Is there anyone around you?
Apakah baik-baik saja sekarang? Apa ada orang di sekitarmu?
What...
Apa...
Yeah, I'm alone.
Ya, aku sendiri.
I'll bet you're surprised getting a call from me so soon
Aku berani bertaruh kau akan terkejut mendapat telepon dariku begitu cepat
after returning to the Organization.
setelah kembali ke Organisasi.
Sort of...
Bisa jadi...
Explain what you mean.
Jelaskan.
Well, the thing is I don't feel comfortable here.
Masalahnya aku tidak merasa nyaman di sini.
I want to get out of here, so I want you to help me.
Aku ingin keluar dari sini, jadi aku ingin kau membantuku.
Of course I'll give you the information that the FBI wants.
Tentu saja aku akan memberikan informasi yang diinginkan FBI.
Would it be possible to see you now?
Apakah mungkin melihat kau sekarang?
Yeah, if you're alone too,
Ya, jika kau sendiri juga,
it's okay with me.
tidak apa-apa denganku.
I'll send you the time and place later by email, then.
Akan kukirimkan waktu dan tanggal nantinya di e-mail kalau begitu.
Yeah.
Ya.
Satisfied?
Puas?
Today is Friday the 13th.
Hari ini hari Jumat tanggal 13.
I don't believe in things like that to begin with...
Aku tidak percaya pada hal-hal seperti itu untuk memulainya...
But there couldn't be a better day for him to die.
Tapi tidak ada hari yang lebih baik baginya untuk mati.
Akai, was that Rena Mizunashi?
Akai, apakah itu Rena Mizunashi?
Yes, she asked me to come meet her now, just the two of us.
Ya, dia memintaku untuk datang menemuinya sekarang, hanya kami berdua.
Just the two of you. It could be a trap.
Hanya kalian berdua. Itu bisa saja sebuah jebakan.
I'd advise you not to go.
Aku menyarankan kau untuk tidak pergi.
Yes, but if it's a trap,
Ya, tapi jika itu jebakan,
if I don't go,
jika aku tidak pergi,
there's a ten to one chance that she'll be killed.
ada sepuluh banding satu kemungkinan dia akan terbunuh.
That...
Itu...
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
I pride myself for having pretty sharp hunches.
Aku bangga pada diriku karena memiliki firasat yang cukup tajam.
She herself is an agent of the CIA,
Dia sendiri adalah agen CIA,
I'm sure she's thought up something to make it through this too.
aku yakin dia memikirkan sesuatu untuk melewati ini juga.
At any rate, let's call Jodie
Bagaimanapun, mari kita hubungi Jodie
and think of what we as FBI agents can do.
dan pikirkan apa yang bisa kita lakukan sebagai agen FBI.
Akai?
Akai?
What is it?
Ada apa?
"Next episode" -Message left behind.
"Episode Selanjutnya" -Pesan tertinggal.
The ringtone.
Sebuah nada dering.
What does it mean?
Apa artinya ini?
A trap or a scream?
Sebuah jebakan, sebuah teriakan?
Who's taking the risk,
Siapa yang mengambil risiko,
the one who set the trap or the one who takes the dive?
orang yang memasang jebakan atau orang yang ikut di dalamnya?
Behind the scene, there lurks,
Di balik layar, tersembunyi kebenaran yang mengejutkan dan mata jahat.
Next on Detective Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Red and Black Crash: Desperation."
"Pertarungan Merah dan Hitam: Keputusasaan."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
A magic chant.
Sebuah nyanyian ajaib.
Children's day is next week.
Minggu depan adalah hari Anak-Anak.
All right...
Baiklah...
Special limited edition.
Edisi khusus terbatas.